el concepto siguentes explicaciones 

* Variables: es un espacio que se reserva en la memoria tiene nombre y esta a su vez tiene datos reservados. 
ejemplo: se inicio con  var  nombre del grupo; lista de alumnos quinto primaria.

* String: La clase String es utilizada para manejar cadenas de caractere y escribir entre comillas. 

* funciones: ejepmplo la familia quiere comprar un carro, pero el precio de los combustibles es muy alto entonces mejor comprar una carro
economico. por lo tanto la economia del carro esta FUNCION del consumo de combustibles que tenga este carro. Argumento el carro gaste menos
combustibles. return es comprar el carro economico. 

* Declaraciones `if`: si (condicion) ejecutamos el codigo. Si no se cumple la condicion ejecutamos el codigo. 
ejemplo Si (tienes 18 años) puedes pedir una cerveza. En caso de que no los tengas. No puedes pedir una cerveza. En la estructura IF 
siempre tenemos 2 caminos: el camino en caso de cumplir la condicion. 
                           el camino en caso de no cumplir la condicion. 



* Valores booleanos (`true`, `false`): puede tener dos el valor de falso o verdadero. Tienen que escritas en minusculas para uqe sea ese 
valor, ya que son palabras reservados, esto quiere decir que son exclusivamente para referir a un tipo booleanos. 



